Downloaded From MoviesMod.Org
WALTER
AUXILIAR TÉCNICO
Preparar, vai!
Newsome, o que aconteceu?
Foi mal. Errei a cobertura.
Perdemos quatro jogos.
Finja que já viu uma bola na vida.
Treinador, eu me aqueço?
- Não.
O superintendente vai me ligar
em cinco minutos.
Continue treinando passes longos
até o quarterback completar um.
Entendido.
É bom tê-lo aqui.
Atenção, rapazes.
Lá vem o treinador Walter.
E aí? Vão me deixar correr com a bola?
Não.
Zebra 34!
Outro passe? Caramba.
Não quero me machucar na semana de folga.
Do nosso ponto de vista,
parece que você não quer nada.
Escuta, está errando
os recebedores o tempo todo.
Só fez três interceptações.
Não se importa.
Está me enchendo mais que meu pai.
Me importo, sim.
Então prove.
Melhore seus passes.
Zebra 34!
Vamos lá! Vocês o ouviram!
Pronto!
- Zebra 34.
Vamos lá, rapazes.
- Se liga.
- Marquem Mike.
Pronto!
Ajeita a camisa!
Abaixar, vai!
Vamos lá!
Droga!
Eu pego!
É isso aí, bebê!
Fala sério!
É só me deixar jogar!
- Ei!
- Vamos!
Sabia que economizaríamos tempo
e evitaríamos túnel do carpo
com o Photoshop?
Sei, mas fazer à mão é diferente.
Me lembra um brechó em Greenpoint
que Lucy adorava.
Sempre topo mexer com artes manuais.
Valeu, Danny.
Como Cole reagiu sobre você e Erin?
Não consegui contar ainda.
Vocês dividem um quarto.
O que vou falar?
"Boa noite, dorme bem.
Estou namorando sua ex."
Se ficar adiando,
ele poderá descobrir de outro jeito.
Vou contar. Hoje à noite.
Ótimo. Você consegue.
Atende. Manda um "oi" pra Erin.
Não.
Gregory Peck só depois da lição de casa.
Talvez ele possa ajudar?
Boa tentativa, mas não nasci ontem.
- Mãe?
- Sim?
Vou levar cookies pro jogo.
- Quer cozinhar comigo depois?
- Quero.
- Chocolate ou aveia?
- Os dois.
Jordan, como foi seu dia?
Foi bom até essa conversa.
- Oi.
Tudo pronto pra lojinha amanhã?
Quase.
Sinceramente,
ainda estou esperando mais doações.
Descartamos uma caixa
que confundiram com lixeira.
- Um nojo.
- Quanto querem arrecadar mesmo?
Mil dólares.
Pode pegar minhas coisas no seu armário.
Sério?
Claro. Pegue o que quiser.
Só não me julgue
pelo meu gosto duvidoso na época.
É tão ruim assim?
Conhece a banda Wham!?
Estou dizendo, Gracie.
Esse rancho para hóspedes
está me deixando nervosa.
São só iurtas, mãe.
São só iurtas por enquanto.
Daqui a pouco,
seremos a próxima Telluride ou Aspen.
Com hotéis, grandes redes
e casas de veraneio de celebridades.
Gosta dessa ideia?
Talvez, dependendo da celebridade.
Se Timothée Chalamet vier de férias,
eu mesma abro o tapete vermelho.
É tudo muito engraçado, querida.
Até não termos condições de morar aqui.
EM BREVE, NOVO EMPREENDIMENTO!
EXPERIÊNCIA DE RANCHO PARA HÓSPEDES
Então, eu melhorei?
- Oi, Grace.
- Ei.
- Jackie está lá em cima.
- Obrigada.
- Oi.
Obrigada por convidá-la para jantar.
Bob vai trabalhar até tarde,
e tenho um compromisso.
- Sabe que ela é sempre bem-vinda.
- Certo.
Como você está?
Eu estou bem.
Só colocando o trabalho em dia.
Vou acabar com a tortura
antes de falarmos sobre o clima.
Você foi a 1ª pessoa
que conheci aqui que não era Walter.
Farei o possível para que este negócio
não tire o sono de ninguém, mas…
odiaria que isso nos afastasse.
Eu também.
Não vamos deixar.
- Certo?
- Certo.
- Até o clube do livro.
- Sim.
O capítulo cinco vai render muito.
Escute, Murph.
Quebre o recorde e ganhará guloseimas.
Última volta.
Firme os pés, ajeite o chapéu
e levante poeira.
Muito bem.
Vamos, Murph.
E…
deu.
- Impressionante.
- É?
Impressionante não ter caído
de tanto cambalear.
Mas, encurtando os estribos
e se exercitando, você chega lá.
E o nosso tempo?
Diminuiu dois segundos.
Novo recorde pessoal.
Certo. Podia ter começado com isso.
Podia, mas devo manter seus pés no chão.
- Bom trabalho.
- Valeu.
Eu estava falando com o cavalo.
Foi pra você. Ouviu?
Qual é o lance daquela pistoleira?
Ela se chama Blake, tem 18 anos,
e o está ensinando a não morrer
em montarias perigosas.
É só isso que ela está ensinando?
Não sei e não quero saber.
Ele pediu espaço, e eu dei.
Santas ombreiras, Batman!
Me empresta?
Só se prometer perder.
O que é isso?
São da minha mãe.
Criações dela.
MINHA VIDA COM A FAMÍLIA WALTER
LAR DOS BIGHORNS
COLÉGIO SILVER FALLS
Dez.
Galera, cervejada lá em casa hoje.
Só pra convidados.
E o seu pai?
Se não afeta meu desempenho,
ele pouco se importa.
E ele está em Denver
com a namorada da vez.
Rapazes, podem nos dar um momento?
E aí, treinador?
Você sabe qual é o assunto.
Ignorou minha jogada hoje.
Relaxa. Foi só brincadeira.
Brinque na sua folga.
Quando o treinador sai, eu mando aqui.
Mas não manda de verdade, né?
Qual é o seu problema?
Estava feliz por eu ter voltado.
Eu não sabia que você viraria
capacho de Allen.
Não sabia que tinha dez vestidos de grife
guardados no seu armário?
Sinceramente, nem lembro direito
dos dias antes de vir pra cá.
Gente entrando e saindo, muitas caixas.
Devem ter misturado com minhas coisas.
Talvez possamos vender na lojinha.
Sumiriam mais rápido
que o pudim da Sra. Sapp
na festa da igreja.
Meu Deus.
Não me escuta. Desculpa.
Não pensei…
Não, você tem razão.
Mesmo com as doações de última hora,
ainda faltam produtos.
Vender os vestidos faz sentido.
Ei, esquece isso.
Não tem problema.
Podemos tirar a cabine de fotos
e chamar Andrew da aula de história
pra ser nosso DJ.
Vai ser ótimo, tá?
Pare!
- O que está fazendo?
- E você?
- O Sr. Walter aprovou.
- Eu sou o Sr. Walter.
O responsável.
O respon…
Não chegue perto da cabana, entendeu?
Você não pode agilizar o processo?
Não sem amigos no planejamento municipal.
Não tenho.
O bom é que os alvarás de construção
foram aprovados.
Quando a cabana virar lenha,
Richard quer cavar a nova tubulação.
- Certo.
- Derren, é George.
Preciso falar com meu filho.
- Claro, George.
- Obrigado.
Ligo depois.
O que foi?
Impedi uma escavadeira
de demolir a cabana.
Está sabendo disso?
Pai, está velha. Tem um buraco no telhado.
Precisamos de tubulação.
Não tome decisões
sobre o rancho sem falar comigo.
Estou tentando apoiar sua visão
sem ficar interferindo,
mas seu tataravô construiu a cabana.
Tenho lembranças de lá.
Não podemos contornar
e instalar do outro lado?
Não, eu…
Então tire a cabana de lá.
Coloque no lugar do antigo silo.
Isso custaria o dobro de demolir, e…
Espere. Preciso atender.
Oi, Marlee. Obrigado por retornar.
Sim. Tenho uma pergunta.
Seu irmão ainda trabalha
no órgão de parques?
Ei!
Posso sentar aqui?
O país é livre.
Beleza.
A melhor vista da cidade, né?
Prefiro quando está silencioso.
Às vezes eu venho aqui e…
imagino o que acontece nas casas.
A do teto vermelho?
Estão dormindo depois da farra.
Aquela ali?
Aposto que tem uma criança defendendo
a casa contra dois ladrões
após a família sair de férias.
- É Esqueceram de Mim.
- Te peguei.
Não estava me ignorando.
Fez uma aposta pra me tornar popular?
- Não, eu…
- Não quero estar nessa comédia romântica.
Doeu.
Falou sem rodeios mesmo.
Estou atrasada pro trabalho.
É só trabalho, sem diversão?
É, nem todo mundo tem
o privilégio da diversão.
Eu estava pensando
que esses circuitos são legais,
mas não vamos procurar cavalos selvagens?
Não vai ser a minha primeira vez.
E como você se saiu?
Caiu, se machucou e virou meu aluno.
Escute, Alex,
sério, você melhorou bastante,
mas não se apresse.
Toda montaria pode ser a última, ouviu?
Faremos um passeio amanhã.
Pra estudar os concorrentes.
A menos que tenha planos melhores.
Sou todo seu.
Você me salvou, Pat. Valeu.
- Não foi nada. Até mais.
- Tchau.
Perdeu as chaves da sua casa?
Não, está muito silencioso lá sem Hayley.
Deve sentir saudade.
Mas estudar fora é
uma oportunidade incrível para ela.
Ela precisa do meu apoio,
e estou tentando dar.
Will, pega leve com o papai.
Ele também está tentando.
- Está preparado?
- Me preparei a vida toda.
Quer conversar?
Sobre o quê?
Estar em casa numa sexta vendo Rudy.
Ei, Rudy é um clássico.
Sim, a que você só assiste
depois de um treino ruim.
Estou mais interessado em conversar
sobre o que você tem feito.
Aonde foi todo arrumado?
Amy fez um bolo de aniversário,
e cantamos no karaokê.
Que Amy?
Do clube de teatro.
Pareceu legal.
Foi mesmo.
Queria combinar o horário
das aulas de direção.
Nossa…
Eu me lembro dessa coleção.
Segundo a Vogue:
"Glamour contemporâneo
com simplicidade natural."
"Joias", de Angelica Howard.
O que está fazendo?
Grace sugeriu vendê-los na lojinha.
E o que você acha?
Fiz uma lista de prós e contras.
Todos os motivos a favor são válidos.
Mas, não sei.
Ninguém vai julgá-la se ficar com eles.
Não são vestidos comuns.
São a arte da sua mãe.
Que foi feita pra ser usada,
não guardada em caixas.
Antes de sua mãe
ser estilista de celebridades,
ela fazia roupas para nós.
No terceiro ano,
namorei um Brian alguma coisa.
Lembro que um dia ele me ligou
e disse: "Temos que conversar."
Obviamente, eu sabia que tinha acabado.
O que sua mãe fez?
Ela me levou numa loja
e me fez comprar este vestido.
Isso que é um look vingativo.
Ela sempre me fazia sentir invencível.
"Moda é a armadura
para sobreviver à realidade cotidiana."
Essa frase de Bill Cunningham
ficava na mesa dela.
Jackie, a decisão que tomar será a certa.
E tem certeza que não quer nada disso?
Absoluta.
Talvez seja a armadura
que outra pessoa precise.
CAFETERIA LARK
NOVAS IDEIAS PARA OS BIGHORNS
Como falta uma matéria
para "As Novidades de Silver Falls"
pensei na última audiência pública.
O pessoal não gostou da ideia
de abrir a cidade pro turismo.
Não sei.
Acha que os alunos ligam
pro rancho da minha família?
É um grande empreendimento
que pode afetar a todos.
Tá. Vamos falar da cobertura da lojinha?
Zach cuida das fotos, obviamente.
Nate, a matéria é sua,
mas como você será DJ,
pro alívio do grêmio estudantil,
posso ajudar reunindo
opiniões e declarações diversas
sobre o que levou à lojinha:
cortes no orçamento.
É, beleza.
Vou falar com o professor
da banda marcial,
que não recebeu os uniformes prometidos.
E como saímos das olimpíadas de matemática
pelos custos da viagem.
Mas não tem problema
se os esportes estão indo bem, né?
Exatamente.
Não é pra pegar leve. Não se contenha.
Não se contenha
Quero me libertar
Porque ecoa pelo seu corpo
E sou levado pelo som
É claro que conhece Perfume Genius.
É que não é tão obscuro
quanto o Trash Dolls.
São bandas?
- Bem…
- Perfume Genius é um cantor.
Trash Dolls é uma banda.
Zach, eu estaria
musicalmente perdido sem ele.
De nada.
Vou encher o copo. Mais alguém?
- Não.
- Não, valeu.
Alguém está caidinho por você.
Não.
A gente gosta de músicas parecidas e…
E, mesmo que ele estivesse,
estou comprometido.
Pode ter certeza.
Alex!
Eu podia ter te machucado de verdade.
Está ficando muito boa nisso.
Eu poderia até dizer
que cresceu num rancho.
Enfim,
boa montaria.
Valeu.
Pode deixar.
Boa montaria?
O que aconteceu?
Tarefas.
Quer café?
Preciso urgentemente.
Ei, notou algo esquisito
com Danny ultimamente?
Tipo o quê?
Não sei. Aconteceu alguma coisa no verão?
Se está preocupado,
por que não pergunta pra ele?
Não sei. Deve ser coisa da minha cabeça.
Calma, tem…
Tem feno no seu cabelo.
Tirei.
- Oi, Jackie.
- Oi.
Ei. Como está?
Ótimo.
Soube que o treino foi complicado.
É, por assim dizer.
Quer me contar?
Achei que Dylan fosse facilitar
o processo pra mim.
Mas só me desmoraliza.
Ou só sou um péssimo treinador.
Você não é péssimo, ouviu?
Allen lhe ofereceu essa vaga
porque você é um líder nato.
Entende muito do esporte.
É um cargo novo.
Ser respeitado exige tempo.
É difícil ser um líder respeitado
quando o quarterback não quer te ouvir.
Não quero fracassar.
Bem, continue sendo você.
Confie nos seus instintos. Vai passar.
Equipe, como está a situação?
Honestamente? Desanimadora.
Ajudou muito, Olivia. Obrigado.
Estou falando o óbvio.
Prometemos roupas vintage
e vamos oferecer descarte.
Tem duas caixas no meu carro.
Já sei. Mais tesouros
dos achados e perdidos da igreja?
Engraçado, mas não.
Jackie mandou peças antigas de Katherine.
Calma. Cadê Jackie?
Oi. Trouxe reforços.
É disso que estou falando!
O vestido não pode ser da mãe de Cole.
Minha mãe desenhou estes.
Jackie, não acredito que os trouxe.
Oi, amor.
A escavadeira está parada desde ontem.
Pode encerrar sua guarda.
Ou só estão esperando
que eu baixe a guarda.
Aonde está indo?
Vou à clínica e sair com Lori
para tomar drinques.
- Boa.
- Talvez passe na lojinha.
Ver se Jackie está bem.
Por que ela não estaria?
Ela decidiu levar os vestidos de Angelica.
Isso é um avanço, né?
Talvez.
- Talvez não. Não sei.
- Veremos.
- Oi, mãe.
- Oi, filho.
Como está?
Estou bem. Pai?
William.
Pensei em irmos pescar.
Hoje.
Não. Vou receber fardos de feno
e encomendar grãos.
Sabíamos que diria isso,
então Lee vai cuidar do feno
e Danny vai pedir os grãos.
Precisa de folga.
Vocês precisam.
Por favor.
Por que não? Claro.
Ótimo.
O rancho não vai sumir.
BEM-VINDOS À LOJINHA VINTAGE
DO GRÊMIO ESTUDANTIL
O LUCRO SERÁ DESTINADO AO BAILE
Kiley!
Compra um pro baile.
Minha religião não permite bailes.
Nem meu trabalho.
O dever me chama.
Certo. Aqui está.
Tudo bem por aqui?
Tudo. Obrigada por apoiar
o grêmio estudantil.
Jackie.
Sei que você não pediu minha opinião,
mas vou dar mesmo assim, tá?
Doar os vestidos foi muito corajoso.
Por quê? São só objetos.
Ei, precisa de ajuda?
Deixa comigo.
Por que estamos aqui, Will?
Você odeia pescar.
Apoia mesmo o rancho para hóspedes?
Porque não estamos nos entendendo, pai.
Primeiro a audiência,
depois a cabana, sabe?
Eu apoio. Prometo.
É que…
Não quero acordar um dia
e não reconhecer meu quintal.
E acha que quero isso?
Não me preocupo com você.
Gosto de Richard, é o tio de Jackie,
mas não confio nosso rancho a ele.
Então confie em mim.
Eu confio.
Desculpe se agi como se não confiasse.
Obrigado por dizer isso.
Certo.
Diga o que estou fazendo errado.
Para começar…
tudo, Will.
Certo, comece apertando a linha.
- Entendi.
- Precisa controlá-la.
Sei o que está fazendo.
Tirando fotos pro jornal?
Não é só isso.
Estou documentando,
como um bom jornalista.
Cole!
O que achou?
Bacana.
Por que não foi ontem?
O que teve ontem?
Dylan chamou o time todo.
Se serve de consolo, não perdeu nada.
Tenho certeza.
Ei, não ficou demais?
Skylar falou com Mato.
Ele está supercontente.
Talvez a gente consiga.
Essa não.
Ei. Qual é o seu problema?
- Relaxa.
- Não me manda relaxar, Ruby.
Jackie, não é pra tanto.
Se a intenção fosse ter fenda,
o vestido teria vindo com ela.
Se gostava tanto deles,
que deixasse em casa.
Não vamos fazer cena
na frente de quem vai financiar o baile.
Ruby, tira isso.
Quebrou, pagou.
Nathan, música.
- Jackie.
- Vou sair.
Cole, deixa.
Ela precisa de tempo.
Jackie?
Jackie.
Está tudo bem?
Só precisava de ar fresco.
Ficou abafado lá dentro?
Ficou.
Uma garota rasgou um vestido da minha mãe.
- Um original de Angelica Howard?
- Ela queria uma fenda.
Certo.
Como ela se chama?
Vou arrancar o vestido das mãos dela
e consertá-lo em casa.
Tudo bem.
Eu só não esperava ser tão difícil
me desfazer deles.
Quer ir para casa?
Vou ficar bem. Só preciso de um tempo.
E de um abraço?
Sim.
Aquele é Wylder Holt.
É uma promessa entre os peões jovens
e o motivo de estarmos aqui.
Preste atenção.
Dou 80 de 100.
Crítica exigente.
Oi, Wylder.
- Há quanto tempo.
- Blake Hartford.
Bastante tempo. Quem é seu amigo?
Wylder Holt, Alex Walter.
Alex busca adrenalina.
Se alguém pode te preparar
pra montaria, é Blake.
Está no sangue dela.
É, mas meu pai
ainda preferia ter tido um filho.
É mais corajosa
do que metade dos caras do circuito.
Eu queria poder ficar,
mas vamos para Vegas logo cedo.
Não some, hein?
Espero vê-lo nas arenas, Alex Walter.
Viu só? Eu sei o que faço.
Sei.
Também sei que uma coisa
impede Wylder de ser grandioso.
Palpite, turma?
- Ele resiste ao cavalo, não se une a ele.
- Bingo.
Só se segurar não faz um caubói.
É conexão, como a que você tem com Murphy.
Se fizer isso direito,
Wylder vai correr atrás de você,
não o contrário.
Mas você precisa voltar pra casa.
Ou talvez a noite ainda não tenha acabado.
Não tem treino de manhã?
Soube que sua treinadora é carrasca.
Nada que eu não dê conta.
Certo.
Vá na frente.
Alex Walter.
Will.
Vamos fazer isso de novo?
Vamos, seria ótimo.
Mas não precisa ser algo que você odeie.
Não me lembrava do local exato do silo,
então espero que aqui sirva.
Pai,
o rancho e a história dele
também são importantes para mim.
Quero que dê certo, porque me importo.
Às vezes, com as coisas erradas,
mas vou melhorar.
Nós vamos melhorar.
LOJINHA VINTAGE SUPERA AS EXPECTATIVAS
DE ZACK:
ESPERO QUE GOSTE DE ALGUMAS
- Oi.
Não ouvi você chegar.
Vim direto pra cá pra começar o artigo.
Ótimo.
- Como foi na lojinha?
- Diria que foi um sucesso.
Araras vazias. Venderam tudo de Jackie.
Foto bonita.
Chamou a atenção de alguém.
Fofinho.
Pode ser uma viagem no tempo a cavalo.
Mostrar o celeiro, a cabana,
a carroça de sidra,
o riacho onde Amos Walter achou o ouro.
Vamos incorporar
a história da nossa família ao negócio.
Will, essa ideia é ótima,
mas Amos Walter achou pirita.
É que "veja onde Amos achou ouro de tolo"
não é a mesma coisa.
Ótimo!
- Ei.
- Vou cancelar o resgate.
Desculpe. Paramos para comer.
Missão cumprida.
Tem alguém em casa?
Richard. O que está fazendo aqui?
É sobre Jackie?
Não exatamente.
- Não sei como dizer isso.
- Diga logo.
Certo.
Vocês arruinaram a audiência,
e as pessoas estão atrasando as obras.
Não temos tempo
nem dinheiro para brincadeira.
Como soube da audiência?
Está nos vigiando?
Eu liguei para ele.
E aí? Qual é o veredicto?
Com a nossa cota das pizzas e as roupas,
passamos 200 dólares da meta.
Certo.
Admito que você tem boas ideias. Às vezes.
Preciso disso por escrito.
Sobre antes, eu não devia ter estourado.
Não peça desculpas.
Fui sincera.
Doar os vestidos foi muito corajoso.
Coragem que tem que ser reconhecida.
Eu achei que…
Erin, guardou esse pra mim?
Se eu achasse pertences do meu pai,
eu nunca iria querer doá-los.
E é a sua cara.
É o vestido perfeito
pro baile que você salvou.
Ei, Kiley.
Fiquem à vontade.
Estou indo, se quiser ir comigo.
Amigos às vezes dão carona.
Mas pode ir no banco de trás.
Se preferir, finja que sou seu chofer.
Certo.
Você tem isso aqui?
Quando quiser.
Cheguei tão perto de falar tudo ontem…
mas ele estava vendo Rudy.
E ele só vê…
Só vê Rudy quando o treino foi ruim.
- É.
- Eu sei.
Está tudo bem.
Não está, não.
Não deveríamos sair da cidade
pra ir ao cinema.
Eu gostaria de ir ao baile
com meu namorado.
Sou seu namorado?
Assim…
é.
Se não for problema.
Parabéns por outro evento de sucesso,
Nova York.
Você está bem?
Pergunta amanhã.
O que foi?
Danny…
Você sabia?
Legendas: Caio Brito
Downloaded From MoviesMod.Org